Bonjour à tous ! Je suis Houda Khiati,
une développeuse full stack passionnée,
actuellement en alternance chez Equativ. Si
vous cherchez quelqu'un qui apporte à la fois
une expertise technique et un sens aigu de
l'impact concret,vous êtes au bon endroit.
Je termine ma dernière année à l'Institut Galilée
– Université Sorbonne Paris Nord,et mon parcours
jusqu'à présent m'a permis d'acquérir cette
rare combinaison de compétences techniques
et fonctionnelles. Laissez-moi vous donner
quelques exemples concrets. Chez Lafarge Holcim,
j'ai développé une application Angular
et SpringBoot pour gérer l'accès et la
présence en temps réel –un impact direct, des
résultats immédiats. Chez Marjane Holding,
je me suis plongée dans l'analyse de
données avec R et Power BI,contribuant
à optimiser l'agencement des magasins en
fonction du comportement d'achat réel.Et
maintenant chez Equativ, je me concentre sur les
outils internes –rendant les flux de travail plus
intelligents, améliorant l'expérience utilisateur
et assurant la fiabilité des données à chaque
étape. Qu'est-ce qui me motive ? Je m'épanouis
dans des environnements dynamiques, humains,et où
la technologie sert véritablement l'amélioration
continue La collaboration, l'inclusion et un réel
impact social ou environnemental ne sont pas que
des mots à la mode pour moi – ce sont des valeurs
fondamentales. Je parle français, anglais et
arabe, et je suis toujours avide d'apprendre, de
créer des solutions qui ont du sens et d'apporter
mon énergie à une équipe qui a un objectif.
Merci de votre écoute – et si cela vous
parle, n'hésitez pas à me contacter !